اعتقد ان هذا ما كان عليك تدبيره من اجل اعادة مباراتنا الكبيرة.صحيح؟
Barron Blade
اجل، هذا جميل الا تعتقد هذا؟
هذا وحشي اكثر من كونه جميل
Barron Blade
حسنا، اسمه الرسمى هو "قفص الخردة"
لا يقتصر الامر على حقيقة اننا سنحظى اكبر عدد من مشاهدى البث فى تاريخه
Barron Blade
بل سيحدث هذا فى احد اكثر محافل wwe شهرة
كأننا نجتاح منطقتهم،
Barron Blade
اتمنى لو كان بإمكانى رؤية التعبير على وجه
triple h عندما يرى هذا
SAYED
من اين اتى هذا الشئ؟
Barron Blade
من كل مكان جمعت اجزاءه من احداث ترويجية اخرى للمصارعة ومخلفات ساحات الخردة
اتى هذا الجزء من قفص wcw،وذلك من قفص ecw
Barron Blade
واظن هذا الجانب كان سياج سجن قديما رائع،اليس كذلك؟
cole quinn
اظن الاسم الافضل قد يكون "قفص الموت"
Sayed
ينتهك هذا كل قوانين الصحة التى يعرفها البشر
Barron Blade
اجل بالفعل!
الذهاب الى المباراة
ترجمة محمود علي
Barron Blade
يا رفاق، تفوق هذا على أى شئ قمتما به من قبل، الا اننى اخشى وجود بعض الانباء السيئة
sayed
ماذا؟
cole quinn
اجل،ماذا يحدث؟
Barron Blade
انقطع بث ppv فى منتصف المبارة
لم يتمكن احد من المشاهدين على الانترنت من مشاهدة نهاية المباراة
sayed
هل تعطل الموقع مجددا او ما شابه؟
Barron Blade
لا، تم قطع الارسال عن عمد...من قبل Triple H.
sayed
Triple H?
كيف تمكن من فعل هذا؟
Barron Blade
هو ومحامى wwe يزعمون انهم يمتلكون الحقوق الحصرية للبث من هذا المحفل
sayed
تبا.
Barron Blade
والان تغمرنا طلبات استرداد النقود.
لا اظنكما ستتلقيان اى اموال اضافية مقابل هذا العرض يا رفاق،اسف
cole quinn
ايعلم احدكما ان كان بإمكانك ارجاع دراجة مائية ذات استعمال خفيف؟
قد اكون تسرعت قليلا فى شراء الثنائى
cole quinn
سنعود لهذا الموضوع لاحقا.
sayed
فى البداية، يقوم Triple H بإنهاء عقدى بشكل غير عادل لأننى دافعت عن نفسى ضد هجوم
والان يحاول احباط اعمالى؟ علينا ان ننتقم.
Barron Blade
لديهم فريق من المحامين وإمدادات لا تنتهى من المال
SAYED
انت قلتها في وقت سابق .كانت الليلة بمثابة اجتياح ل منطقطهم .حسنا ماذا ان فعلنا هذا حقا
Barron Balld
ما معنى هذا الكلام
SAYED
اعني اننا سنضرب TRIPLE H بنقطة ضعفه عن طريق
COLE QUINN
بيع دراجات مائية مستعملة له!
SAYD
اجتياحNXT
اجتياحNXT افهم ماتفكر فيه تماما يا BUZZ
لا اعلم بشأن هذا يارفاق
تم رفض كلانا من قبل WWEبالفعل.ماذا قد نخسر؟
هو على حق وهذا ما اردته يا BARRONانت قلتها بنفسك كانت خطتنا هي الانتقام من TRIPLE Hمارايك؟
سيستلزم هذا جهدا كبيرا..
هذا ما عنيت!
ترجمة محمود علي
لديك التذاكر.صحيح ياCOLE؟
بالصف الامامي كما أردت تماما
هذه فاتورة الكهرباء خاصتك
اه اسف الجيب الخاطئ
هل انت واثق من رغبتك في فعل هذا؟
أه انا جاهز اتذكران عندما اجتاح TRIPLE HوDXالWCW؟مازال الناس يتحدثون عن الامر حتى اليوم.سيكون الامر رائعا بالنسبة لنا ولBCW
حسنا سأنتظر هنا وابقى الشاحنة مستعدة حال حدوث أي شئ بشكل خاطئ
ترجمة محمود علي
عرض الاسبوع القادم هو عرض لايمكنكم تفويته حيث أننا سنحظى بVELVETEEN DREAMفي مواجهةANDRADE CIEN..
انتظر لحظة ياMAUROشىء ما يحدث في صفوف الجمهور
صحيح نعلم من يكون هذان الاثنان .هما..
لا تعطهما الانتباه الذي يسعيان اليه ياPERCY
مهلا الى اين يذهب اولئك الرفاق؟لايمكنهم فعل هذا
اوه لا.ماذا يفعلون؟لماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
صحيح لقد حصلت على ما ..اوه اللعنة
شكرا
انه مستاءجدا!
اخرجوهما من المكان . فورا!
كان هذا رائعا لابد ان TRIPLE Hعلى وشك الاصابة بالجنون
اعلم وهناك ماهو افضل .نحن متداولون
اعلم انني لم اؤيد الامر بشكل كامل الا ان هذا النوع من الانتباه سياعد عرضBCWالقادم كثيرا
صحيح لكن قبل التفكير في هذا كيف ستكون ضربتنا التالية؟
محال. الضجة هي مايهم.صحيح.اذن فعلينا مواصلة ما نفعل
صحيح.اود ان اكون متداولا بشكل دائم
الا ان TRIPLE Hسيكون مستعدا لنا بالمرة القادمة .لن نتمكن من شراء التذاكر والدخول كما فعلنا الليلة نحتاج لخطة مختلفة
عمي يمتلك متجر ازياء تنكرية..
ترجمة محمود علي
قام عمك بتوفيقنا معا يارفيقي
طلب من الترويج لمتجر الازياء التنكرية الخاص به فيNXTانه طلب غريب قليلا اعلم ذلك الا ان هذه الاغراض باهظة الثمن لذلك اخبرته باننا سنفعل
حسنا
ظننت اننا قد نندمج بشكل افضل مع الجمهور ا ارتدينا ازياء المصارعين التقليديين
يالها من فكرة رائعة
اذن من تود انت تكون ؟
وضحت الرؤية
انهم نفس الجبانين اللذين قاما بتعطيل العرض الاسبوع الماضي
دمروهم
ترجمة محمود علي
اسف فوت بعض الاشياء لانها كثيرة
هلا والله